Поскольку свою систему из нулевой домашки я оставила ввиде записей на стене (в момент создания 
я выглядела точно как [тот парень из солнечной Филадельфии](https://memesmix.net/media/created/mqv04k.jpg)), 
то исследовать буду систему из материалов.

### instability для сервисов
- сервис скоринга = 0.5;
- сервис склада = 0.33;
- сервис матчинга (и иже с ним) = 0.5;
- сервис фин расчетов = 0;
- сервис ставок = 0;
- энтити-сервис воркеров = 0.8;


### Про изменение контекстов и сервисов

У энтити-сервиса воркеров дюже высокая instability. Поломка в нем приведет к поломкам во всех важных для бизнеса сервисах 
(сервис ставок, наверное, больше важен для менеджеров и как развлекушка). Возможно, нужно начать работать с ним. Вариант 
объединения с ервисом скоринга - плох. instability для сервиса становится 1. Но можно изменить коммуникацию с синхронной  
на асинхронную для чтения и использовать уже event-driven-стиль. В материалах сказано, что это усложняет систему, к сожалению, 
я пока не понимаю, с каким сервисом можно объединить. С сервисом, у которого instability равна нулю и который близок по смыслу?
Или с которым есть связь? В любом случае можно затащить в один боундед контекст с другим сервисом и данные стримить в систему
(если правильно поняла, то тут в материалах системой выступаем один зеленый прямоугольник). Сервисы, которым нужны данные 
из энтити, будут забирать данные.

В теории еще можно было б разбить один большой сервис из  трех частей (скоринг, контроль и планирование), но я не вижу 
пока причин на это.  

### Последовательность и условия 

Пункт вытекает из предыдущего. Не понимаю, с каким сервисом нужно объединить энтити-сервис и как (и зачем) дробить большой сервис 
(скоринг, контроль и планирование). Буду рада выслушать идеи.