Выделила матчинг в отдельный домен из-за того, что реализовываться он будет силами команды. Тут высокая заинтересованность бизнеса. Высока вероятность, что меняться будет часто.
Когда разбивала на поддомены возникло больше вопросов и захотелось снова пересмотреть модели. Норм ли отсуствие связуещего флоу. Изначально думала, что обязательно должен быть какой-то главный узел с заказом и клиентов во главе. Вокруг него же всё завязано. А потом стало понятно, что флоу заказа как-то не получается впихнуть. И ES была переписана. Контексты тоже изменены. Поддомены выделены сделующим образом:
- Система оплаты
- Склад
- Работа с воркером
- Работа с эталоном
- Матчинг

Раскидаю теперь по трем поддоменам по Эвансу:
- CORE: матчинг и скорее всего работа с клиентами.
- SUPPORTING: работа с воркерами и, предполагаю, фин сервис (просто предположение, ни разу не реализовывала, поэтому на схеме он посередочке для generic и supporing).
- GENERIC: склад. Система не выглядит сложной.

И сразу поняла, что финсервис надо поделить на два контекста.

По итогу модель данных не разошлась, потому что я не осознала как ее сделать. Что-то эфемерное. В любом случае вернусь позже к этому.

По поводу требований и характеристик систем:
-  точно понятно, что система может поддвергаться атакам и пиковым нагрузкам ("Мы ожидаем 1 к заявок в день от рандомных котов, также, судя по отзывам, наши конкуренты могут попытаться нас заддосить в этом месте. Они так делали уже несколько раз с другими компаниями, после чего компании закрывались с позором."). Поэтому важны будут: Availability, Scalability, Securability. И поскольку логика, скорее всего может меняться, важен modifiability.
- бизнесу важен низкий TTM и возможность быстро и легко тестировать гипотезы. Поэтому agility, testability и deployability.
- к generic отнесла склад. И для него важны maintainability, readability, supportability.

В фигме выделила на таблице нужные параметры и выбор пал на микросервисы.
